Lấy cảm hứng từ nhân vật yêu thích trong truyện tranh, chiếc vòng tay "Miles Morales" với các chi tiết sắc sảo và hình ảnh đặc trưng của siêu anh hùng sẽ mang lại vẻ mạnh mẽ, hiện đại. Vòng tay "Spiderman" đầy năng động và mạnh mẽ, được thiết kế lấy cảm hứng từ người nhện, siêu anh hùng yêu thích. Chiếc vòng tay "Gwen Stacy" là một biểu tượng của sự tự do, mạnh mẽ và đẹp mắt. Với những chi tiết thanh thoát và lạ mắt, sản phẩm này thể hiện cá tính độc đáo của người sở hữu và tôn vinh một trong những nhân vật đáng yêu nhất từ vũ trụ Marvel.